Repository: nasbarok/game_map_master_flutter_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# teamDeleted
source: A team has been deleted.
ja: チームが削除されました。

# disconnectedFieldByHost
source: You have been disconnected from the field by the host
ja: ホストによってフィールドから切断されました

# playerDisconnectedOther
source: {username} has been disconnected from the field
ja: {username} がフィールドから切断されました

# invitationFromAndRole
source: Invitation {role} {username}
ja: 招待 {role} {username}

# roleTo
source: to
ja: へ

# roleFrom
source: from
ja: から

source: Pending invitations {label}
ja: 保留中の招待 {label}

# mustBeHostAndFieldOpen
source: You must be a host with an open field to send invitations
ja: 招待を送信するには、ホストであり、フィールドが開いている必要があります

# errorProcessingInvitation
source: Error processing the invitation
ja: 招待の処理中にエラーが発生しました

# connectedToFieldAsVisitor
source: Connected to the field {fieldName} as a visitor
ja: {fieldName} のフィールドにビジターとして接続しました

# errorConnectingToField
source: Error connecting to the field
ja: フィールドへの接続中にエラーが発生しました

# assignRoleEachTeam
source: Please assign a role to each team.
ja: 各チームに役割を割り当ててください。

# requireTAndCTeams
source: There must be at least one Terrorist team and one Counter-Terrorist team.
ja: テロリストチームと対テロリストチームがそれぞれ少なくとも1つ必要です。

# bombAssignRolesTitle
source: Role assignment for Bomb Operation
ja: ボム作戦の役割割り当て

# bombAssignRolesSubtitle
source: Choose which team will be Terrorist (attack) and which will be Counter-Terrorist (defense).
ja: どのチームをテロリスト（攻撃）、どのチームを対テロリスト（防御）にするか選択してください。

source: Confirm roles
ja: 役割を確定

# terroristAttackLabel
source: Terrorist (Attack)
ja: テロリスト（攻撃）

# counterTerroristDefenseLabel
source: Counter-Terrorist (Defense)
ja: 対テロリスト（防御）

# gameStartedToast
source: The game has started!
ja: 試合が開始しました！

# gameEndedToast
source: The game has ended.
ja: 試合は終了しました。

source: Apply
ja: 適用

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Initializing...
ja: 初期化中...
